Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.gwas_get_studies_for_trait.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.gwas\_get\_studies\_for\_trait module
zh_cn: tooluniverse.tools.gwas\_get\_studies\_for\_trait 模块

source: Get studies for a specific trait with optional filters for cohort, GxE interactions, and summary ...
zh_cn: 获取针对特定性状的研究，并可选择使用队列、基因环境交互（GxE）和摘要的过滤器...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: EFO trait identifier or name
zh_cn: EFO 特性标识符或名称

source: Disease trait name
zh_cn: 疾病性状名称

source: Cohort name (e.g., 'UKB' for UK Biobank)
zh_cn: 队列名称（例如，“UKB”代表英国生物银行）

source: Filter for Gene-by-Environment interaction studies
zh_cn: 用于基因与环境交互研究的筛选器

source: Filter for studies with full summary statistics
zh_cn: 筛选具有完整汇总统计数据的研究

source: Number of results to return per page
zh_cn: 每页返回结果数量

source: Page number for pagination
zh_cn: 分页页码

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
